Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Хмм, сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңданарлық емес пе? Мен жасауға тырыстым.
Жақсы! Апыр-ай! Мынаны маған берші?
Ах! Бұл менің жүрегімнің мерекесі.
Рахмет, Бонасие мырза.
Келіңіздер, қолданып көріңіздер. иә!
Хехе.
О~ Өлшемдер дұрыс сияқты.
Керемет!
...
Жарайды, ертең кім бірінші рет жұмысқа баратынын шешемін! иә!
(қоңырау дыбысы)
Жарайсың ба? Мен көп жұмыс істеуге бар күшімді саламын. Ешқандай қателік жасамайтыныңызға көз жеткізіңіз.
Маған қалдырыңыз.
Росинанте Кеттік.
Кеттік!
Д'Артаньян ақырында➡
Менің арманым болатын мушкеттердің шәкірті болдым.
Ал бүгін жұмыстағы алғашқы қуанышты күн.
♬～
Иә?
Бұл д'Артаньян... Ол қашан мушкетер болды...?
Жақсы! Ең алдымен капитанға сәлем айтқым келеді.
♬～
Хмм?
Не? Мұнда ешкім жоқ па?
Хмм.
Қылыш да бастапқы қалпына келтірілді.
Әй, қолдарым шырылдап тұр!
Ух тут ха!
Иә? Д'Артаньян, таңертең ерте не істеп жүрсің?
Қайырлы таң, Арамис.
Бүгін менің жұмыстағы бірінші күнім. Мен капитан Тревильге сәлем айтқым келді.
Капитан әлі артта. Мен көремін...
Ах! Ол кім? Атты кіре беріске қойыпты.
А, бұл менмін, капитан!
Иә? иә...?
Бүгін күлкілі ерте.
Англиядан, Букингем герцогы➡
Король Чарльздің елшісі ретінде көрінді.
Мәртебелі сізге кез келген уақытта қоңырау шалсын➡
Мен күтуім керек.
Д'Артаньян. иә!
Мынау қандай плащ? Иә, мушкеттердің шәкірті болғанын тойлау үшін➡
Пансионаттың иесі маған жасап берді.
Егер сіз әлі мушкетер болмасаңыз, ондай нәрсені кимеңіз!
Бірақ мушкеттердің шәкірті ретінде... Шәкірт – шәкірт. Мушкетер емес.
Оны шешіп алыңыз. Сосын лас атыңды қораға апар.
Жұмыс істеп жатқанда, қораны тазалаңыз. Түсіндіңіз бе?
Иә….
Шәкірттік кезеңіңізде көңіл-күйіңіз нашар болса, біз сізді мушкетер ретінде жұмысқа алмаймыз.
Мұны есте сақтаңыз.
На~.
А, д'Артаньян, мұңайма.
Капитан қатал, бірақ ренжігендіктен айтпайды.
Мен білемін. Рахмет Арамис.
Иә.
Миледи Лондонда жасырын рөл атқарды➡
Францияға қайтып оралған соң, тура жолға шықтым➡
Министр Мен Ришельенің үйіне бардым.
Мен ұлы мәртебелі әпкесі Генриетттің Англия королінің әйелі болғанын қалаймын.
Иә. Букингем осы хабарды жеткізу үшін Парижге елші ретінде келеді.
Негізі, ол Анна патшайыммен кездескісі келгендіктен шығар.
Дұрыс. Ол бұл рөлді өзі үшін сатып алғанын айтты.
Хехехе... Бұл қайтадан қызық болып барады.
Қалай болғанда да, бұл береке. Эй? Миледи.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз қашан келесіз?
Бүгін немесе ертең Парижге баруды жоспарлайсыз ба?
Миссияңыздан кейін Лондонға қайтып келгенше аман-есенсіз деп үміттенемін.
Бұл жолы мен өткен жолы сияқты инкогнито болмаймын.
Англия королінің елшісі.
Тіпті бұл Ришельеге абайсызда қол тигізуге болмайды.
Бірақ Ришелье зұлым. Сіз не жоспарлап отырсыз...?
Әй, мен мушкеттердің шәкірті болсам ше➡
Маған қылышпен айналысуға рұқсат бересіз бе деп ойладым.
Мүшкеңді бағып алсам ғой.
Банг! Бум!
Сәлем, д'Артаньян. Әй, Портос!
Мұны байыппен орындаңыз. Сіз соғысқа барсаңыз, жылқы сіздің өміріңіздің маңызды бөлігі болып табылады.
Егер сіз атыңызды күтуді білмесеңіз, төтенше жағдайда сіздің өміріңізге қауіп төнуі мүмкін.
Мен жылқы бағуды білемін.
Енді қалай ойлайсыңдар?
Иә?
Жақсы емес сияқты, бірақ үлкен ат екен.
Сені ат бағып жатқан жоқ па?
Иә...
Капитан шығып жатыр. Жылқыларды дайында, д'Артаньян.
Қай жолмен? Бұл Лувр сарайы.
Сонымен, герцог келді. аа.
Абайлаңыз. Капитанның аты өрескел. Егер ер-тоқым дұрыс қойылмаса, ол жабайы болады.
Жабайы жылқыларға үйренгенмін. Бұл сізді тіпті дірілдей ме?
Хмм.
Ах!
Портос, мұны істеңіз.
Тоқта! Тоқта!
Уау!
Эй, күте тұр!
Жарайды!
Уау!
Мына жігіт... тыныш бол!
Ах...
Қалай... қалайша!
Хмм... Рахмет, Росинанте.
Капитанның атын тарт! иә!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
О? О, менің...
Ах...
Не? бұл.
Эхехе, сен шаршаған сияқтысың.
♬～
Мен Англияның Мәртебелі Королі Карл I➡ тапсырмасымен келдім
Бұл Букингем. ➡
Ұзақ уақыттан кейін Мәртебелі Франция Королімен кездесу үлкен құрмет.
Жол бойына көп күш жұмсалды.
Қош келдіңіз, герцог Букингем.
Сізге көп рахмет.
Букингемнің патшайымға көзқарасын жіберіп алмаңыз.
Бұл Англия королінің ұлы мәртебеліге жазған жеке хаты.
Иә... бұл азап болды.
Хмм….
күрсіну…. Д'Артаньян!
Не істеп жатырсың! Барлық мушкетерлер сарайға кетті.
Оқушы үйде.
Бүгін түнде герцог Букингемді қарсы алатын доп, солай ма?
Иә~ Солай ма? Маған бәрі ештеңе айтпайды.
Сонымен, егер д'Артаньян осында болса, мен оған қарауға рұқсат етемін деп ойладым.
Мен Луврдың алдында күзет тұрдым. Сосын...!
Не! ? Миледи допқа бара жатыр ма?
Иә! Ол маска киген, бірақ бұл әйел екені анық.
Ол шықса, бір оғаш нәрсе болатыны сөзсіз.
Мүмкін...
Жарайды, Жан, допқа барайық!
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Мәртебелі мушкетер... Шәкірт.
Бұл д'Артаньян!
Капитан Тревиль шұғыл хабар алды.
Еңбегіңіз үшін рахмет. иә!
Жан Бұл жеткілікті.
Жақсы өтті.
Доп қайда?
♬～
Қалай болды? Лорд Букингем.
Ришелье, не?
Біраз уақыттан бері патшайымның соңынан еріп жүрген сияқтысыз.
Жоқ... жоқ, патшайымның таққан алқасы сондай әдемі.
Иә?
Оны Мәртебелі патшайымның туған күніне берді➡
Алмаз алқа.
Бірақ тіпті патшайым, лорд Букингемнің көзі оның көзінен маңыздырақ.
Егер сіз бриллиант алқаға тартылғаныңызды білсеңіз➡
Көңіліңіз қалды.
Керісінше, бұл ерекше доп болғандықтан, мен сізді жақсы серіктеспен таныстырғым келеді.
Бұл ханым Мирабо, менің сарайымдағы ең жақсы биші.
Танысқаныма қуаныштымын. оқасы жоқ.
Кел, мен әдемі әйелді кездестірдім, бірақ онымен билей алмаймын➡
Кешіріңіз, лорд Букингем.
Рахмет. Мирабо ханым.
Бұл құрмет, Букингем герцогы.
Күтілгендей, ол Ұлыбританиядағы ханымдар арасында ең танымал➡
Сіз мұны жақсы білесіз. Жоқ... Жоқ, бұл сенің шеберлігің үшін.
Желдің жүніндей жеңіл.
Бірақ, шынымды айтсам, сіз маған қарағанда патшайыммен билегенді ұнатасыз, солай ма?
Сонымен... болды. Мәртебелі патшайым емес пе?
Қаласаңыз, мен сізді патшайыммен жалғыз қалдыра аламын ба?
Иә? Әй, өйткені мен Ришелье таныстырған әйелмін➡
Сіз күзетте тұрсыз. Жоқ… жоқ….
Уайымдамаңыз. Мен патшайымның жағындамын.
Королеваның арқасында мен Ришелье мырзамен жақсы қарым-қатынастамын.
Сіз нені айтасыз? Ришелье мырза➡
Олардың не істеп жатқанын білу.
Егер күмәніңіз болса, бізге қосылыңыз.
Қызық, Констанс та біреумен билеп жатыр ма?
Констанс допқа қатыса алмайды.
Солай ма? Шш. Біреу келді. иә?
Сен осындай жерге келгенде не істейсің?
Бұл кейінірек көңіл көтеру үшін.
Букингем герцогы…. Қайда бара жатырсың?
Күте тұрыңыз, Жан. Ой, бұл не?
Мұнда да біреу бар. Иә?
Күтіп көрейік. Иә.
Мына терезеге қараңыз. ➡
Бұл патшайымның бөлмесі. ➡
Сіз құстың торын көріп тұрсыз, солай ма? Ішіндегісі➡
Королеваның үй жануарлары тотықұсының көшірмесі.
Сонымен? Мына тотықұсты шақырыңыз➡
Мен патшайымның жағында екенімді дәлелдеуіңіз керек.
♬～(ысқырық)
(айқай)
Көшіру Айтыңызшы. Мен кіммін?
"Мирабофудзин. Охисама но Миката."
Тағы да. ``Мирабофудзин. Охисамано Миката.''
Түсіндің бе? Жоқ... бұл менің кінәм болды.
Сонымен, патшайыммен кездесесіз бе? А... егер бұл мүмкін болса.
Бұл арзан.
(айқай)
Енді осыны өтіңіз.
Сіз табиғи түрде патшайымның бөлмесіне бара аласыз.
Тынымсыз.
Жүр, асығыңыз. Иә.
♬～
Жақсы өтті. Енді көшіріңіз. Ришельеге хабарлаңыз.
(айқай)
Хехехехе Бұл Анна патшайымның соңы.
Күрсін, бұл әлдеқайда жеңіл.
Бұл алқа жақсы, бірақ ол ауыр және иығымды қатайтады.
Бірақ доптың іркілмей ұшып кеткеніне көңілім толды. ➡
Ештеңе бұрынғыдай болмайды деп үміттенемін.
Ах.
А... Анна ханшайым!
Букингем мырза, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Досың саған саңылауды көрсетті.
Достар? Оның есімі Мирабо ханым.
Мен ол адамды танымаймын. иә?
Енді келген жолыңыздан шығыңыз.
Егер біреу сізді осылай көрсе, сіз үлкен қиындыққа тап боласыз.
Ханшайым, мен сені қалаймын...
Жоқ. Өтінемін, ештеңе айтпа, үйге ерте қайт.
Мен үйге бара алмаймын! Бұл жерде өмірімді жоғалтуым керек болса да.
Ханшайым, маған қолыңызды беріңізші.
Ах! Герцог, өтінемін, қабыл алыңыз!
Мен үйге бара жатырмын.
Енді не киіп жүрсің?
Мен тек біреуін алғым келеді.
Мен оны жүрегіме жақын ұстағым келеді.
Энн Бұл менмін. Оны ашыңыз... Энн!
Жақсы! Неліктен Мәртебелі...
Герцог, біз Ришельенің тұзағына түсіп қалдық.
Не! ? ⚟(Луи XIII) Не болды? Энн.
Енді тезірек мынаны өзіңмен бірге ала кет.
Бұл... Мен сені енді ешқашан көремін деп ойламаймын.
Осыны менің орныма қалдырыңыз.
Анна ханшайымы…. мінеки біз.
Энн, бұл менмін, мына жерді ашшы.
күрсіну…. Констанс. иә. ➡
Дәл қазір. Күте тұрыңыз.
Сіз не істеп жүрсіз?
Мен патшайымның алқасын шешіп алған едім, сондықтан қолымды ұстай алмадым... өте өкінішті.
Ах...
Букингем қайда?
Герцог? Білмеймін.
Бұл рас. Бұл жерде бізден басқа ешкім жоқ.
Мм... Ришелье, не болды? Сіздің айтқаныңыздан басқаша емес пе?
Олар оның барын сезіп, қашып кеткен болуы керек. Уайымдаудың қажеті жоқ. ➡
Бізде саңылаудан шығатын жерде күзетші бар.
♬～
Нашақор! (Рошфолл) Уф! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Не? сен! Қозғалма! Егер сіз қозғалсаңыз, бұл адам өледі.
Қарғыс атсын... Қылышымды лақтырып, басқа жаққа бет бұрайын ба?
Иә? бұл…. Герцог, бұл қауіпті жер еді.
Жүр, асығыңыз.
Аа, монша дүкенінің баласы. рақмет сізге.
Асығыңыз. Хмм….
Ей, сен нашақорсың! Ұстаңыз!
Жоқ!
Міне! Мені ұста!
Уф!
♬～
Енді өз бөлмеңе бар.
Рахмет. Сіз маған қайтадан көмектестіңіз. Бір күні мен бұл рәсімді қайталаймын.
♬～
Бсен! (Қамқоршылар) О...
Ах...
Нихихихихихи…. иә?
Иә! Ах...
А... Хаа... Аа...! ➡
Ах... аа...! Хмм...
Рыцарь Рейнхарт.
Олар Ришельенің күзетшісінен.
Бұл Мәртебелі мен Королеваның бөлмесінің жанында. Егер мен әбігерге түссем, кешіріңіз!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ах! Қалғаны үшін рахмет!
Сіздің дауысыңыз қандай? Күте тұрыңыз!
Ой! (Қамқоршылар) Ух...
Мұны бізге қалдырыңыз және бізден қабылдауды сұраңыз. Хм, бұл дұрыс емес! Эй, кеттік!
♬~
Қандай тәртіпсіздік! (Қамқоршылар) А...
Не! ? Ах...
Хм! Ах~!
Ах...
Хахаха.
Кеттік, Росинанте!
Осылайша д'Артаньян тағы да Анна патшайымды қиын жағдайдан құтқарды.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory